---
title: 用户协议及隐私政策
description: 屯人服 用户协议
---

# 屯人服用户协议及服务条款
最后更新时间：2025年5月10日

导言  
《屯人服用户协议及服务条款》（以下简称"本协议"）由您与屯人服共同缔结。  
请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制屯人服责任的条款（以下称"免责条款"）、对用户权利进行限制的条款（以下称"限制条款"）、约定争议解决方式和司法管辖的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。  
前述免责、限制及争议解决方式和管辖条款可能以黑体加粗、颜色标记或其他合理方式提示您注意，包括但不限于本协议第二条、第三条、第四条、第六条、第七条等相关条款，请您在确认同意本协议之前或在使用屯人服服务之前再次阅读前述条款。  

请您详细阅读本协议所有条款，如您同意本协议，可继续使用屯人服服务。  
如果您对本协议或屯人服有任何疑问或投诉、建议，可通过联系QQ号431876428（老万）或3462689887（alazeprt）联系我们，我们将尽快跟进处理，并在规定的期限内回复您的请求。  
您点击同意、接受或下一步，或您注册、使用屯人服服务均视为您已阅读并同意签署本协议。  
未满18周岁的用户请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并在取得法定监护人同意后才能使用屯人服服务，同时应特别注意未成年人使用条款。

## 一、定义

### 1.1 本协议
指本协议正文、《用户协议及服务条款》、游戏规则及其修订版本。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分。

### 1.2 游戏规则
指屯人服服务提供方不时发布并修订的关于屯人服服务的用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知等内容。

### 1.3 屯人服服务提供方
指向您提供屯人服服务，在本协议中简称为"屯人服"或"我们"。

### 1.4 屯人服服务
指屯人服向您提供的与游戏相关的各项在线运营服务。

### 1.5 您
又称"玩家"或"用户"，指被授权使用屯人服及其服务的自然人。

### 1.6 游戏数据
指您在使用屯人服过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于角色数据、虚拟物品数据、行为日志等数据。

### 1.7 游戏虚拟道具
指屯人服提供的以电磁记录方式存储于游戏程序运行的服务器内，可实现游戏程序设定的特定功能或体现游戏程序运行的特定结果的一种服务，其可以以文字、图形化或其他数字形式进行表现。游戏虚拟道具是游戏服务的一部分，包括但不限于：

- 各种游戏币
- 游戏装备（如武器等）
- 其他游戏虚拟道具


## 二、游戏账号

### 2.1 数据管理
若因特殊原因，屯人服有权删除相关游戏数据。

### 2.2 账号归属
游戏账号所有权归对应平台所有，游戏数据所有权归屯人服。

### 2.3 账号注销
账号注销需符合屯人服指引，注销后数据不可恢复。
## 三、用户信息保护

### 3.1 信息收集
收集范围包括：
- 登录信息
- 行为日志
（详见隐私政策）

### 3.2 司法配合
国家司法机关要求提供信息时，屯人服需配合并要求有效法律文书。

### 3.3 数据归属
游戏数据及虚拟道具所有权归屯人服，用户仅限使用权。
## 四、屯人服服务

### 4.1 服务许可
- 仅限于非商业用途使用
- 包含以下功能：  
  • 角色创建与管理  
  • 虚拟道具使用  
  • 游戏数据存储

### 4.2 违约处理
出现以下情况将采取对应措施：
1. 账号封禁
2. 数据清除
3. 功能限制

### 4.3 监控权限
我们保留以下权利：
- 监控终端设备运行状态
- 检测外挂等非法程序
- 采取反制措施


## 五、软件许可

### 5.1 获取渠道
- 客户端仅限通过以下方式获取：  
  ✓ 官方网站  
  ✓ 官方QQ群  
  ✓ 授权合作平台  
- 第三方渠道下载导致的：  
  • 游戏异常  
  • 数据丢失  
  • 财产损失  
均由用户自行承担


## 六、行为规范

### 6.1 禁止行为
包括但不限于：
1. 使用外挂/辅助程序
2. 进行现金交易
3. 传播虚假信息
4. 利用游戏漏洞

### 6.2 处罚措施
根据违规程度将采取：
- 初级：警告通知
- 中级：功能限制（1-30天）
- 严重：永久封号

## 七、其他条款

### 9.1 协议更新
协议修订后持续使用即视为接受。

### 9.2 解释权限
最终解释权归屯人服所有。

---

::: tip
事实上这些都不用管，你玩好你的就行
:::